# Пояснительная Записка: Игра "падающие ящики"

## Введение

Проект "Игра 'fallingbox'" представляет собой приложение развлекательного характера. Цель проекта — создать интуитивно понятную игру для всех возрастов.

## Цели и Задачи

**Цель проекта:**
Разработать игру с графическим интерфейсом с помощью PyGame.

**Задачи проекта:**
1. Реализовать базовые возможности игры на PyGame.
2. Создать базу для игры.
3. Обеспечить интуитивно понятный интерфейс.

## Обзор Литературы

Проведен анализ существующих приложений для управления задачами для определения основных требований к функционалу и интерфейсу.

## Методы и Технологии

1. **PyGame:** Использован для создания и реализации большинства функций игры.

## Структура Проекта

1. класс создания кнопок.
2. класс редактирования внутриигровых переменных.
3. функция перенастройки переменных
4. функция рестарта основного события игры.
5. функция отрисовки игрового процесса.
6. функция подсчёта времени.
7. функция усложнения игрового процесса от счёта.
8. основная функция игры
8.1. функция вызова меню.
8.2. функция вызова магазина.
8.3. функция переключения выдов магазина.
9. функция вызова стартового меню.

## Особенности и Инновации

- Интуитивно понятный интерфейс, максимально простой для пользователя.
- Возможность улучшений с помощью двух разных внутриигровых меню.
- Лёгкость и понятность игры.

## Результаты и Выводы

Проект "Игра 'fallingbox'" успешно реализует поставленные цели.

## Возможности для Доработки и Развития

- Добавление внутриигровых ивентов(Активностей, квестов и подобного).
- Развитие графики.
- Добавление достижений, целей, челленджей и подобного.

## Литература и Источники

- [Документация по PyGame][(https://www.riverbankcomputing.com/static/Docs/PyQt5/)](https://habr.com/ru/articles/588605/)

  Ссылка на EXE файл: 
https://drive.google.com/drive/folders/18_gXAV29AD0dxc_4l4U0Yr8OHrM93PLQ?usp=drive_link
